
- ゲームレヴィ:   

	未来の世界では、闇の力によって荒廃した中で、人類の英雄たちが立ち上がり、自由を取り戻すために戦わなければなりません。
  Hero Rebornは、強大な敵軍と狂った異形の生物との激しい戦闘にあなたを引き込む魅力的なアクションゲームです。

  プレイヤーは勇敢な戦士となり、最新の武器と超常的な能力を駆使して、緊迫感溢れるレベルの数々に挑むことになります。
  柔軟な移動メカニズムを使って、ジャンプ、ダッシュ、射撃を行い、障害物を乗り越え、敵を排除してください。
  このゲームには、プレイヤーが好きな順番で選べる3つのレベルがあり、順番をクリアする必要はありません。氷の平原から死のビーチまで
  多様な地形を探索し、足元に潜む危険を注意深く見極めながら進みましょう。強力なボスを打倒し、力を増強するアイテムを集めるために勇敢に戦ってください。
  目を見張る戦闘、緊張感のある追跡、そして息を呑むアクションシーンに備えましょう。Hero Rebornは、あなたを忘れられない冒険へと導いてくれることでしょう！



- ゲームの操作:

      キーボード
	キー A      　: 左に移動
	キー D      　: 右に移動
	キー W      　: 上に移動
	キー S      　: 下に移動
	キー スペース 　: ジャンプ
	キー Esc    　: オプションを開く

      マウス
	マウス左クリック : 攻撃



- アンインストール:

      アンインストールしたい場合は、スタートメニューから「設定」->「アプリ」に移動し、
   「HERO REBORN」という名前のファイルを下にスクロールして見つけ、クリックしてアンインストールします。
   「OK」を選択して、アンインストールを開始してください。



(利用フォント)
	 Playwrite Australia Victoria
